Pero cómo están mis skins con caras de
Kong mis guitas de belleza humilde
siempre humilde Sean bienvenidos un día
más a su canal de desinformación
favorito la verdadera prensa alternativa
de este país libre de tapers y mermelada
Pero antes de iniciar con este video
quisiera agradecer a mis amigos de Ray
Max el mejor insectica del mercado con
el cual podrás enfriar a todo tipo de
insectos desde cucarachas polillas
arañas mariposas hasta mi peor enemigo
los
ancos usen el código bis para recibir su
r Max
[Música]
gratis Pero bueno bueno bueno ya fuera
de bromitas el día de hoy mis guagüitas
de 30 añitos Les traigo una noticia
bastante bastante especial como ya
pudieron ver en el título la miniatura
vamos a hablar de nuestra humilde
presidente de la República del Perú de
nuestra dichosa Dina boluarte la cual ha
sido el foco de ataque de la prensa en
las últimas semanas ya que se reveló en
una investigación periodística hecha por
el señor Marcos y fuentes que al parecer
nuestro humilde y trabajadora deina
paucar pues poseen su colección unos
cuantos relojes de alta gama de la
famosa marca Suiza Rolex estos relojes
prácticamente son utilizados por
personas ricas empresarios lderes por
cracks gente famosa desde actores
reconocidos a nivel mundial hasta
deportistas de élite de los clubes más
importantes del mundo ya que básicamente
estos relojes cuestan un riñón y no lo
digo de forma metafórica sino de forma
literal el precio de un riñón borda por
ahí los 15,000 Y estos relojes de lujo
pues tienen precios similares Aunque
buscando por ahí en internet pues el
role más barato que te podrías encontrar
Pues sería este que está como 6000
dólares Aunque por ese precio preferiría
comprarme no sé un carro de segunda mano
y empezar a taxear huevón pi pi pi pi
Pero bueno bueno bueno la cues es que
Dina volarte ha sido criticado
últimamente por utilizar estos relojes
de lujo en varias ocasiones según la
prensa pues han podido identificar como
hasta cuatro relojes Rolex diferentes
creo que el más caro que tiene ronda
cerca de los
19,000 huevón que Serían como
aproximadamente unos 75,000 soles
prácticamente Esta es una cifra de
Escándalo al parecer mi tía DEA paukar
Dejó de ser pobre en un país rico tan
solo Miren esta imagen
huevón Cómo en menos de dos años en el
poder mi tía Dina volvar te pasó de esto
a esto impresionante Pero qué tal tuna
se ha metido Esta tía la cuestión es que
nuestro humilde presidente pues ha
salido a defenderse de la peor forma
posible segú ella de que todo fue
comprado por su esfuerzo bla bla bla y
que el reloj pues ya lo tenía desde hace
tiempo sí sí sí sí te creemos mi de una
paucar que ni con tu sueldo de
presidente del Perú que sería de unos
16,000 soles aproximadamente pues te
daría para poder comprar tales relojes
exclusivos la cuestión es que esto ha
estado una borá y Med de críticas su
persona ya que cómo es posible que
mientras los peruanitos de a pie
suframos Cada día en poder comprar
nuestros alimentos más básicos ya que
estos se siguen encareciendo por la
inflación y mientras todo esto Pasa este
impresentable se de el lujo de comprar
varios Rolex esto sinceramente es una
cachetada a la Pobreza Y pues obviamente
ha desatado que quieran vacar la hasta
su mismo partido político los lapicitos
Con quienes llegó al poder ellos mismos
están solicitando pues la moción de
vacancia El Universo es muy confuso
realmente Y es que como dijo el meme el
universo es muy confuso realmente
pareciera que viviéramos en una parodia
y la cuestión es que no pues no lo van a
lograr no van a poder sacarla del poder
ya que ahora mismo existe un pacto bien
insano para que todos se queden hasta el
año 2026 para que tanto el poder
ejecutivo como El poder legislativo
puedan cobrar sus ricos y jugosos
sueldos cada fin de mes y a mí me parece
algo increíble como la supuesta derecha
peruana pues se preste para este
jueguito Pero bueno ustedes ya saben
cómo son los políticos en este país
prácticamente son lobos disfrazados de
corderos en Perú realmente da igual si
son de izquierda o de derecha
básicamente pues han demostrado ser de
la misma calaña al final ambos bandos
tan solo tienen el único objetivo de
cobrar su sueldo hasta el 2026 Y peor
aún que ahora vuelto a la reelección de
congresistas y con la bicameralidad
aprobada hace algunas semanas Dios mío
terrible lo que pasará en dos años la
cuestión es que al menos todos esos
partidos políticos Ya quedan manchados
para siempre ya saben a qué partidos no
votarle estas próximas elecciones cierto
cierto pero regresando al tema de mi tía
Dina paukar la cosa es que no se queda
ahí solamente sus relojes ya es cosas
del pasado Ya que en un nuevo reportaje
que acaba de salir a la luz un nuevo
objeto de lujo en su posesión muchísimo
más caro que todos sus Rolex juntos
nuestra jefa de estado al parecer fue
visto utilizando una pulsera pve de la
marca Cartier o Cartier para los peritos
de aie como yo la cuestión es que esta
pieza de lujo estaría elaborada en oro
amarillo de 18 kilates y en gastada
escucha bien en gastada con 204
diamantes y el coste aproximado de esta
pulserita humildemente sería de unos
50,000 Aunque por ahí salieron expertos
a decir que cuesta más ya que para traer
este tipo de joyas de lujo a nuestro
país pues se tiene que pagar el precio
del envío y más los impuestos
correspondientes con lo cual
prácticamente esta pieza de lujo estaría
rondando los 200,000 soles al parecer un
sencillo para los bolsillos de nuestra
caudal Din volarte esta señora de verdad
no tiene sangre en la cara huevón un
poco más y se pone a juntar las gemas
del infinito huevón se cree jerges
huevón se crea una Emperatriz persa su
codicia no tiene límites y su conchudez
igual ya que la muy es tan pero
tan especial de salir a lucir todas sus
joyas como si nada como si fuesen
baratijas compradas en el centro de Lima
y lo lo peor de todo es que sale a dar
la cara a tratar de justificarse pero la
especial ya se acaba de embarrar solita
al decir que sus relojes son de antaño
cuando realmente no es así son de una
colección nueva con lo cual se desmintió
ella solita y ahora a eso sú menle lo de
su pulsera de 200,000 soles Es que esto
gentita pues ya es superar cualquier
límite nos están robando en nuestras
caras en nuestras narices prácticamente
nos están escupiendo esto es burlarse de
la peor forma de nosotros y repito de
nuevo son 200,000 soles en una pulserita
de diamantes ahora la cuestión es que
qué cosas tendrá escondidas no si
muestra este tipo de joyas y relojes de
lujo como si nada en los eventos Qué
cosas tendrá en lo privado yo no sé mis
guagüitas pero se están saqueando al
país y lo peor de todo es que le quedan
como do años más para hacerlo o sea no
le bastaba con pasearse por todo el
mundo gastándose el dinero de todos los
peruanos Esto no es joda literal estuvo
varios meses viajando por Estados Unidos
por Europa hospedado mejores hoteles
obviamente eran hoteles de cinco
estrellas ni siquiera en una habitación
simple no no no no no no mis guagüitas
Esta tía se metía en la switch
presidenciales huevón en donde las camas
literalmente son más caras que la cama
de Juan guarnizo prácticamente Diana
paer está viviendo una vida de ensueño
viaja se compra ropa de marca se compra
joyas come los mejores restaurantes del
mundo etcétera etcétera etcétera como
que ya se alucina millonaria este
especial y ahora último ahora último
acaba de salir a dar su mensaje a nación
un mensaje la verdad de lo más patético
que he escuchado en mi vida luego de que
hoy en la madrugada la fiscalía pues
allanó su vivienda para buscar los Rolex
y demás joyas Pues esta tarde se atrevió
a salir en su mensaje a la nación
haciéndose Prácticamente la víctima de
toda esta situación básicamente dijo
todo lo típico de que supuestamente hay
gente queriendo desestabilizar la
situación política del país Esto va en
contra de la gobernabilidad estamos
dando una mala imagen en el extranjero
bla bla bla bla bla dijo de todo menos
pues aclarar la procedencia de sus Rolex
y de sus joyas de todos esos artículos
de lujo que sumados juntos fácilmente
llegan al medio millón de soles la gente
tan solo quería saber de ese tema pero
al final no dijo nada acerca de ello y
lo peor de todo es saber que todos los
partidos políticos pues sacaron sus
mensajes de apoyo ha mi tía Din paukar
tanto el fujimorismo como el partido de
porgi la verdad una total decepción aquí
podemos ver claramente que los
impresentables son tanto de izquierda
como de derecha y pues bueno mis bobitas
hasta aquí dejo el video de hoy si te
gustó por favor comparte del video para
que el mensaje llegame más personas
déjame un like eso me ayudará bastante y
no te olvides de activar la campanita y
pues bueno ahora sí me voy ya que tengo
deberes sagrados que cumplir y los
cumpliré hasta quemar Mi último puchito
besitos en el potito muac Muac muac